Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# delete_all_request
source: Do you want to delete all message requests?
zh_hans: 您要删除所有消息请求吗？
zh_hant: 您要刪除所有消息請求嗎？

# send_request_title
source: %@ want send you message.
zh_hans: %@希望向您发送消息。
zh_hant: %@希望向您發送消息。

# send_request_detail
source: Do you allow %@ send message to you from now?
zh_hans: 您是否允许%@从现在开始向您发送消息？
zh_hant: 您是否允許%@從現在開始向您發送消息？

# be_friend_tip
source: Be friends to unlock more features
zh_hans: 成为朋友以解锁更多功能
zh_hant: 成為朋友以解鎖更多功能

# no_previous_message
source: No previous message detected
zh_hans: 沒有先前的消息
zh_hant: 沒有先前的消息

# add_blacklist_warning
source: Add to blacklist and you won't receive any message from this user.
zh_hans: 添加到黑名单，您将不会收到来自此用户的任何消息。
zh_hant: 添加到黑名單，您將不會收到來自此用戶的任何消息。

# message_title
source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# 999_request
source: 999+ requests
zh_hans: 999+请求
zh_hant: 999+請求

# title_marketplace
source: Marketplace
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# download_now
source: Visit now
zh_hans: 立即访问
zh_hant: 立即访问

# eostre_product_desc
source: Intelligent remote control, switch on and off, switch lamp colors temperature and adjust brightness
zh_hans: 智能遥控器，打开和关闭，切换灯的颜色温度和调节亮度
zh_hant: 智能遙控器，打開和關閉，切換燈的顏色溫度和調節亮度

# wavemax_product_desc
source: A simple way to balance and energize your body. WaveMax is designed to harmonize your Morphic Fields and Frequencies.
zh_hans: 一个平衡身体能量的简单方法。WaveMax是为了协调您自身的形态场合和频率而设计。
zh_hant: 一種平衡和激發身體活力的簡單方法。 WaveMax旨在協調您的形變場和頻率。

# find_marketplace
source: Marketplace
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# find_marketplace_desc
source: Explore wonderful apps endorsed by Yippi!
zh_hans: 探索Yippi认可的精彩应用程序！
zh_hant: 探索Yippi認可的精彩應用程序！

# delete_single_msg_req
source: Do you want to delete the message request?
zh_hans: 要删除邮件请求吗？
zh_hant: 要刪除郵件請求嗎？

# msg_req_follow_confirmation
source: Do you want to follow %@?
zh_hans: 你想关注%@吗？
zh_hant: 您要關注%@嗎？

source: No request
zh_hans: 没有请求
zh_hant: 没有请求

# text_live_expired
source: This live has expired, please try another
zh_hans: 此直播已过期，请尝试其他
zh_hant: 此直播已過期，請嘗試其他

# energy_info_howtouse
source: Guide
zh_hans: 如何使用
zh_hant: 如何使用

# energy_header_select_options_below
source: Please select options below
zh_hans: 请选择以下选项
zh_hant: 請選擇以下選項

# energy_download_wallpaper
source: Download wallpaper
zh_hans: 下载电子能量图
zh_hant: 下载电子能量图

# energy_header_quote
source: Take good care about yourself
zh_hans: 生活再繁忙, 也别忽略了自己
zh_hant: 生活再繁忙， 也別忽略了自己

# energy_title_marketing
source: Checkout our new wellness features
zh_hans: 查看我们的新健康功能
zh_hant: 查看我们新的健康功能

# noti_sys_rewarded_your_live
source: %@ tipped your live
zh_hans: %@打赏你的直播
zh_hant: %@打賞了你的直播

# energy_media_music
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# energy_media_video
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Error code: %@
zh_hans: 错误代码： %@
zh_hant: 錯誤代碼： %@

# text_failed_to_play_live
source: Failed to play live
zh_hans: 无法播放直播
zh_hant: 無法播放直播

# photo_video_files
source: Photo, Video and Files
zh_hans: 照片，视频和文件
zh_hant: 照片，視頻和文件

# photo_and_video
source: Photos & Video
zh_hans: 照片和视频
zh_hant: 照片和視頻

# media_title_files
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# title_tip_history
source: CP History
zh_hans: CP 记录
zh_hant: CP 紀錄

# live_new_messages
source: New messages
zh_hans: 新讯息
zh_hant: 新訊息

# livechat_try_again_button
source: RETRY
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# livechat_try_again_text
source: Oh Snap! Please Tap to Retry.
zh_hans: 哦，快点！请点击以重试。
zh_hant: 哦，快點！請點擊以重試。

source: Fail to load. Click to refresh.
zh_hans: 无法加载。单击刷新。
zh_hant: 無法加載。單擊刷新。

# longclick_msg_revoke_and_edit
source: Revoke & Edit
zh_hans: 撤回重新编辑
zh_hant: 撤回重新編輯

# yipps_balance_with_colon
source: Yipps balance :
zh_hans: Yipps余额：
zh_hant: Yipps餘額：

source: PURCHASE PLAN
zh_hans: 采购计划
zh_hant: 採購計劃

# google_billing_start_failed
source: Google Billing start failed, error code: %d
zh_hans: Google帐单启动失败，错误代码： %d
zh_hant: Google帳單啟動失敗，錯誤代碼： %d

source: Retrieve product list failed
zh_hans: 检索产品列表失败
zh_hant: 檢索產品列表失敗

source: No product list retrieved
zh_hans: 未检索到产品清单
zh_hant: 未檢索到產品列表

source: Missing important data
zh_hans: 缺少重要数据
zh_hant: 缺少重要數據

# title_top_up
source: Top Up
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

source: Top Up History
zh_hans: 充值记录
zh_hant: 充值紀錄

source: Order ID copied
zh_hans: 订单ID已复制
zh_hant: 訂單ID已復制

source: Order ID copy failed
zh_hans: 订单ID复制失败
zh_hant: 訂單ID複製失敗

source: Invalid record
zh_hans: 无效的记录
zh_hant: 無效的記錄

# top_up_label
source: Top up:
zh_hans: 充值：
zh_hant: 充值：

# success_top_up
source: Top up successfully
zh_hans: 充值成功
zh_hant: 充值成功

# iap_try_again_later
source: Previous payment in progress, please try again later
zh_hans: 之前的付款正在进行中，请稍后再试
zh_hant: 之前的付款正在進行中，請稍後再試

# payment_in_progress
source: Payment in progress, please check the status in history
zh_hans: 付款进行中，请检查历史记录状态
zh_hant: 付款進行中，請檢查歷史記錄狀態

source: Top up failed
zh_hans: 充值失败
zh_hant: 充值失敗

# noti_sys_transferred_you
source: %@ transferred to you
zh_hans: %@转账给你
zh_hant: %@轉帳給您

source: Yippi User
zh_hans: Yippi用户
zh_hant: Yippi用戶

# more_pending_count
source: 999+ requests
zh_hans: 999+请求
zh_hant: 999+請求

# text_gallery
source: Photo
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# title_send_treasure
source: Send Treasure
zh_hans: 发宝箱
zh_hant: 發寶箱

# desc_send_treasure
source: Treasure will be available to the public after %@.
zh_hans: 宝箱将在%@之后向公众开放。
zh_hant: 寶箱將在%@之後向公眾開放。

# text_typing_chat
source: typing...
zh_hans: 打字中...
zh_hant: 打字中...

# verify_request_bank_text
source: Thanks for verifying your identity with us, your profile will be more secure than those that have not verified. However, you have to add your bank account details in order to receive the payout in future.
zh_hans: 您现在是经过验证的用户。感谢您与我们一起验证您的身份，与未验证的个人资料相比，您的个人资料将更加安全。然而，您必须添加您的银行账号资料，以便日后接收付款。
zh_hant: 您現在是經過驗證的用戶。感謝您與我們一起驗證您的身份，與未驗證的個人資料相比，您的個人資料將更加安全。然而，您必須添加您的銀行账号资料，以便日后接收付款。

# verify_request_bank_title
source: You are now a verified user.
zh_hans: 您现已成为已验证用户。
zh_hant: 您現已成為已驗證用戶。

# verify_request_bank_submit
source: Complete My Account Details
zh_hans: 完成我的账号资料
zh_hant: 完成我的賬號資料

# verify_bank_skip_title
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# verify_bank_skip_msg
source: You still have one more step before completing all the details. Are you sure you want to submit now?
zh_hans: 您只差一步便完成填写所有资料。确定现在提交？
zh_hant: 您只差一步便完成填寫所有資料。確定現在提交？

# text_live_egg_remaining
source: Egg remaining count
zh_hans: 宝箱剩余数额
zh_hant: 寶箱剩餘數額

# text_egg_winner_list
source: Egg winners
zh_hans: 开宝箱用户
zh_hant: 开宝箱用户

# verify_request_complete_info
source: Complete your account to receive your payout.
zh_hans: 完成您的户口资料以便日后接收付款。
zh_hant: 完成您的戶口資料盔甲日後接收付款。

# verify_bank_skip_button_title
source: Submit Now, Complete Bank Details Later
zh_hans: 提交实名认证申请，下次再添加银行账号资料。
zh_hant: 提交實名認證申請，下次再添加銀行賬號資料。

# reply_image
source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: [圖片]

# text_egg_congratulation
source: Hooray! You have gotten
zh_hans: 恭喜您抢得了
zh_hant: 恭喜您搶得了

# text_egg_countdown
source: Countdown
zh_hans: 开箱倒数
zh_hant: 開箱倒數

# noti_sys_request_bank_rejected
source: Your bank account details have been rejected. Please Resubmit. Reason: %@
zh_hans: 您的银行账号申请已被驳回。请重新提交。驳回理由：%@
zh_hant: 您的銀行帳戶申請已被駁回。請重新提交。駁回理由： %@

# noti_sys_request_bank_approved
source: Your bank account details have been approved!
zh_hans: 您的银行账号申请已获已获批准！
zh_hant: 您的銀行帳戶申請已獲已獲批准！

# personal_header_likes
source: Likes
zh_hans: 赞
zh_hant: 讚

# text_live_egg_taken
source: You have opened the egg
zh_hans: 您已经领过了哦
zh_hant: 您已經領過了哦

# text_live_egg_fail
source: Oops, the treasure has gone
zh_hans: 哎呀，宝箱被抢完了
zh_hant: 哎呀，寶箱被搶完了

# verify_request_in_process
source: Your application is under processing.
zh_hans: 您的申请正在审核中。
zh_hant: 您的申請正在審核中。

# text_egg_empty_list
source: Temporary no winner
zh_hans: 暂无人开宝箱
zh_hant: 暫無人開寶箱

# text_reliable_mode
source: Reliable mode
zh_hans: 可靠模式
zh_hant: 可靠模式

# sticker_gallery_total_downloads
source: Downloads %@
zh_hans: 下载%@
zh_hant: 下載%@

source: Link
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈接

source: Yippi Sticker
zh_hans: Yippi 贴纸
zh_hant: Yippi 貼紙

# personal_header_fans
source: Fans
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# personal_header_follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# error_share_single_media_type
source: Multiple media type sharing not supported.
zh_hans: 不支持多种媒体类型共享。
zh_hant: 不支持多種媒體類型共享。

# error_share_maximum_9_photo
source: Maximum of 9 photos is supported.
zh_hans: 最多支持9张照片。
zh_hant: 最多支持9張照片。

# personal_header_tab_moments
source: Moments
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# personal_header_tab_gallery
source: Gallery
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# personal_header_tab_live
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# personal_header_tab_save
source: Saved
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# setting_terms_of_service
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# text_send_gift
source: Sent gift
zh_hans: 送礼物
zh_hant: 送礼物

# placeholder_referral_code
source: Referral code (Optional)
zh_hans: 推荐人（可选）
zh_hant: 推薦人（可選）

# chatroom_same_year_format
source: %@ %02ld
zh_hans: %@%02ld日
zh_hant: %@%02ld日

# chatroom_different_year_format
source: %zd %@ %02ld
zh_hans: %zd年%@%02ld日
zh_hant: %zd年%@%02ld日

# text_open_treasure
source: Open
zh_hans: 开箱
zh_hant: 开箱

# text_receive_treasure
source: Receive treasure
zh_hans: 开了宝箱
zh_hant: 收到宝藏

# profile_view_my_sticker
source: View my stickers
zh_hans: 查看我的贴纸
zh_hant: 查看我的貼紙

# profile_view_my_moment
source: View my moments
zh_hans: 查看我的动态
zh_hant: 查看我的動態

# artist_profile_collection_downloads
source: %@ Downloads
zh_hans: %@下载
zh_hant: %@下载

# chatroom_date_day
source: %s
zh_hans: %s日
zh_hant: %s日

# chatroom_date_pattern
source: yyyy MMM dd
zh_hans: yyyy年MM月dd日
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# energy_headache_relief
source: Headache Relief
zh_hans: 缓解头痛
zh_hant: 緩解頭痛

# energy_headache_relief_desc
source: Helps relieve headaches quickly and naturally
zh_hans: 有助于快速、自然的缓解头痛
zh_hant: 有助于快速、自然的緩解頭痛

# energy_5g
source: T-Shield
zh_hans: T-屏蔽
zh_hant: T-屏蔽

# energy_5g_desc
source: Protects your body from harmful RF radiation
zh_hans: 保护身体免受有害的射频辐射
zh_hant: 保護身體免受有害的射頻輻射

# energy_antiAging
source: Anti-Aging Relief
zh_hans: 抗衰老
zh_hant: 抗衰老

# energy_antiAging_desc
source: Works on the human cellular level to reduce age related decline in vitality and energy
zh_hans: 在人体细胞水平中起作用，以减少与年龄相关之活力与能量的下降
zh_hant: 在人體細胞水平中起作用，以減少與年齡相關之活力與能量的下降

# energy_weight_loss
source: Weight Loss
zh_hans: 减肥
zh_hant: 減肥

# energy_weight_loss_desc
source: Supports increase in metabolism and fat burning
zh_hans: 支持新陈代谢与脂肪燃烧
zh_hant: 支持新陳代謝和燃燒脂肪

# energy_coming_soon
source: Coming Soon
zh_hans: 即将来临
zh_hant: 即將來臨

# energy_20min_music_video
source: 20 minutes Music Video
zh_hans: 20分钟音乐视频
zh_hant: 20分鐘音樂錄影帶

# text_live_shop_buy
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# text_live_shop_sold_out
source: Sold Out
zh_hans: 售完
zh_hant: 售完

# text_live_shop_no_item_title
source: No Item
zh_hans: 没有东西
zh_hant: 沒有東西

# text_live_shop_no_item_desc
source: Oops, there is no item here.
zh_hans: 哎呀，这里没有东西。
zh_hant: 哎呀，這裡沒有東西。

# multiport_logged_in
source: Logged in: %@
zh_hans: 登入中: %@
zh_hant: 登錄中: %@

# multiport_logout_from
source: Logout from %@
zh_hans: 登出: %@
zh_hant: 登出: %@

# recent_contact_multiport_logged
source: Logged in %@
zh_hans: 已登录%@
zh_hant: 已登入%@

# multiport_platform_web
source: Yippi web IM
zh_hans: Yippi网页版IM
zh_hant: Yippi 网页版IM

# multiport_screen_label
source: Yippi Web IM
zh_hans: Yippi网页版IM
zh_hant: Yippi 网页版IM

# text_quantity_egg_redeemed
source: %1@ Red Packet(s) with %2@ Yipps in total.
zh_hans: %1@ 个红包，总共 %2@ 个 Yipps 。
zh_hant: %1@ 個紅包，總共 %2@ 個 Yipps。

source: Landscape
zh_hans: 横屏
zh_hant: 橫屏

source: Portrait
zh_hans: 竖屏
zh_hant: 竪屏

# kyc_residential_instruction
source: Please update the residential address to receive your payout.
zh_hans: 请完成您的居住地址信息以便能收到付款。
zh_hant: 請完成您的居住地址信息以便能收到付款。

# kyc_title
source: Residential Address
zh_hans: 居住地址
zh_hant: 居住地址

# kyc_button_submit_address
source: Submit Address
zh_hans: 提交地址
zh_hant: 提交地址

# kyc_button_skip_address
source: Skip now and remind me later.
zh_hans: 现在跳过并稍后提醒我
zh_hant: 現在跳過並稍後提醒我

# text_invalid_live_topic
source: Please select a topic
zh_hans: 请选择主题
zh_hant: 請選擇主題

# verify_address_skip_title
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# verify_address_skip_msg
source: Are you sure if you want to skip this step? This will delay your payout processing.
zh_hans: 您确定要跳过此步骤吗？这将延迟您的付款处理。
zh_hant: 您確定要跳過此步驟嗎？這將延遲您的付款處理。

# verify_request_update_payout_info
source: Update your account details now and get payout.
zh_hans: 立即更新您的账号资料并获得付款。
zh_hant: 立即更新您的賬號資料並獲得付款。

# verify_request_update_payout_desc
source: Update your profile and help us keep your information up to date and speed up to receive your payout.
zh_hans: 更新您的个人资料和帮助我们时时更新您的资料，并加快接收付款的速度。
zh_hant: 更新您的個人資料和幫助我們時時更新您的資料，並加快接收付款的速度。

# verify_title_residential
source: Residential Address
zh_hans: 居住地址
zh_hant: 居住地址

# verify_prompt_button_title
source: Complete now
zh_hans: 立即完成
zh_hant: 立即完成

# warning_mandatory_textfield
source: This field is required
zh_hans: 这是必填栏
zh_hant: 這是必填欄

# warning_min_char
source: At least %d characters are required
zh_hans: 至少需要 %d 个字符
zh_hant: 至少需要 %d 個字符

# warning_max_char
source: Only a maximum of %d characters are allowed
zh_hans: 最多允许 %d 个字符
zh_hant: 最多允許 %d 個字符

# verify_route_number_hint
source: Routing Number
zh_hans: 路由号码
zh_hant: 路由號碼

# feed_popup_trt_title
source: Use Quantum Nutrition to improve immune system
zh_hans: 使用量子营养改善免疫系统
zh_hant: 使用量子營養改善免疫系統

# i_got_it_button_title
source: I GOT IT
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# kyc_residential_contact_support
source: Sorry we cannot process your verification request further due to unspecified country. Please contact customer service
zh_hans: 抱歉，由于国家不明确，我们无法进一步处理您的验证请求。请联系我们的客户服务。
zh_hant: 抱歉，由於國家不明確，我們無法進一步處理您的驗證請求。請聯繫我們的客戶服務。

# transaction_history_redirect_failed
source: Can't navigate for this transaction record
zh_hans: 无法导航到旧动态
zh_hant: 無法導航到舊動態

# delete_entire_conversation
source: Delete this entire conversation?
zh_hans: 删除整个对话？
zh_hant: 刪除整個對話？

# delete_entire_conversation_description
source: Once you've deleted your copy of conversation, It cannot be undone.
zh_hans: 删除对话后，将无法撤消。
zh_hant: 刪除對話後，將無法撤銷。

# group_creator_or_admin_edit_description
source: Only creator or admin can edit
zh_hans: 只有创建者或管理员可以编辑
zh_hant: 只有創建者或管理員可以編輯

# not_set_content
source: Not set
zh_hans: 没有设置
zh_hant: 沒有設置

# socialtoken_list_post_hot_title
source: Post Hot Tab
zh_hans: 发布热门动态
zh_hant: 發布熱門動態

# socialtoken_list_post_hot_desc
source: Get chances to post Hot Tab
zh_hans: 可索取在热门榜发布动态的机会
zh_hant: 可索取在熱門發布動態的機會

# socialtoken_list_post_live_title
source: Apply for Pinned Live
zh_hans: 申请置顶直播
zh_hant: 申請置頂直播

# socialtoken_list_post_live_desc
source: Get chances to Pin Live
zh_hans: 可索取置頂直播的机会
zh_hant: 可索取置頂直播的機會

# social_token_title
source: Yellow Bean
zh_hans: 小黄豆
zh_hant: 小黃豆

# socialtoken_list_you_have_token
source: You have Yellow Bean
zh_hans: 你拥有小黄豆
zh_hant: 你擁有小黃豆

# socialtoken_list_you_can_exchange
source: Yellow Bean can be used to join following events
zh_hans: 小黄豆可以用来换取 参加以下各种活动的机会
zh_hant: 小黃豆可以用來換取 參加以下各種活動的機會

# socialtoken_check_my_pin
source: View My Pinned Live
zh_hans: 查看我的置顶
zh_hant: 查看我的置頂

# socialtoken_user_pinned_count
source: %1$d/%2$d Users
zh_hans: %1$d/%2$d置顶者
zh_hant: %1$d/%2$d置頂者

# socialtoken_exchangepin_text
source: Redeem %2$d Pin Live chances with %1$d Yellow bean
zh_hans: 消耗%1$d换取%2$d次置顶直播的机会
zh_hant: 消耗%2$d換取%1$d次置頂直播的機會

# socialtoken_pinpost_chance_text
source: %d Pin Live Chances
zh_hans: %d置顶直播机会
zh_hant: %d置頂直播機會

# socialtoken_posthot_chance
source: %d Hot Feed chances
zh_hans: %d发布热门动态机会
zh_hant: %d發布熱門動態的機會

# socialtoken_exchangehot_text
source: Redeem %2$d Hot Feed chances with %1$d Yellow bean
zh_hans: 消耗%1$d换取%2$d次发布热门动态的机会
zh_hant: 消耗%2$d換取%1$d次發布熱門動態的機會

# socialtoken_posthot_desc_text
source: Posting Hot Tab helps improve your social presence and increase your opportunity to get tipped by larger fans base.
zh_hans: 发布动态在热门可以帮助你得到更高的曝光率，增加打赏的几率以及增粉速度。
zh_hant: 發布動態在熱門可以幫助你得到更高的曝光率，增加打賞的機率以及增粉速度。

# socialtoken_pinlive_desc_text
source: You can apply for your live to be pinned on top here. Each slot is limited to 1 Hour. Yellow Bean is not refundable if streamer absent. *Live session must start at application time only will be pinned
zh_hans: 请预先申请置顶直播的时间。置顶时间限制于1小时从预定的时间。如无出席将不会补回一次置顶的机会。 *直播必须在申请的时间开始才会置顶
zh_hant: 请预先申请置顶直播的时间。置顶时间限制于1小时从预定的时间。如无出席将不会补回一次置顶的机会。 *直播必须在申请的时间开始才会置顶

# socialtoken_pinlive_desc_hint
source: Application starts 7 days from today
zh_hans: 申请从今天开始7天
zh_hant: 申請從今天開始7天

# socialtoken_i_want_pin_top
source: Apply
zh_hans: 我要置顶
zh_hant: 我要置頂

# socialtoken_slot_is_full
source: Full
zh_hans: 位置已满
zh_hant: 位置已滿

source: Conversations
zh_hans: 对话内容
zh_hant: 對話內容

source: Messages
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# desc_send_treasure_new
source: Choose a package and send to your fans now!
zh_hans: 选择发宝箱配套。观众随机得到数额。宝箱可开数量以及时间不一样。
zh_hant: 選擇發寶箱配套。 觀眾隨機得到金額。 寶箱可開數量以及時間不一樣。

# socialtoken_exchange_alert_title
source: Confirm to redeem?
zh_hans: 确定要兑换？
zh_hant: 確認兌換？

# socialtoken_exchange_pin_alert_desc
source: Use Yellow Bean to exchange opportunity to improve your social presence and increase your fan base!
zh_hans: 使用小黄豆来换取参与平台上的活动，增加曝光率以及粉丝!
zh_hant: 使用小黃豆來換取參與平台上的活動，增加曝光率以及粉絲！

# socialtoken_exchange_hot_alert_desc
source: Use Yellow Bean to redeem an extra chance to post at Hot Tab!
zh_hans: 使用小黄豆来兑换多一次在热门榜发布的机会！
zh_hant: 使用小黃豆來兌換多一次在熱門榜發布的機會！

# socialtoken_exchange_confirmation
source: Redeem Now
zh_hans: 立马兑换
zh_hant: 立馬兌換

# socialtoken_exchange_confirmation_cancel
source: Cancel
zh_hans: 不要兑换
zh_hant: 不要兌換

# treasure_quantity
source: %@ units
zh_hans: %@个数
zh_hant: %@個數

# achievements_title
source: Achievement Medal %d/%d
zh_hans: 成就勋章 %d/%d
zh_hant: 成就勳章 %d/%d

# activities_title
source: Event Achievement Medal
zh_hans: 活动成就勋章
zh_hant: 活動成就勳章

# achievement_list_page_title
source: Hall of Fame
zh_hans: 荣誉榜
zh_hant: 榮譽榜

# socialtoken_slot_applied
source: Applied
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# socialtoken_onboard_token_title
source: Discover Yellow Bean on Yippi!
zh_hans: 恭喜您发现了小黄豆
zh_hant: 恭喜你發現了小黃豆

# socialtoken_onboard_token_desc
source: You can obtain Yellow Bean once you hit 5,000 followers or by accomplishing other tasks.
zh_hans: 达到5,000个粉丝后或完成其他任务后，您就可以获得黄豆。
zh_hant: 達到5,000個粉丝或完成其他任務後，您便可以獲得Yellow Bean。

# socialtoken_i_got_it
source: I Got It
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# socialtoken_redeem
source: Redeem
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# socialtoken_show_available_only
source: Show Available Slots
zh_hans: 只显示未满位置
zh_hant: 只顯示未滿位置

# post_feed_hot_feed_text
source: Hot Feed
zh_hans: 发布热门
zh_hant: 發布熱門

# post_feed_hot_feed_text_count
source: Hot Feed %1$@
zh_hans: 发布热门%1$@
zh_hant: 發布熱門%1$@

# post_feed_hot_feed_guide_title
source: Hot Feed Chances
zh_hans: 发布热门动态机会
zh_hant: 發布熱門動態機會

# post_feed_hot_feed_guide_desc
source: You have 1 free chance everyday to post Hot Feed. Utilize the chance to show your talent!
zh_hans: 每日有一次机会发布动态在热门。好好利用这机会展现自己的才华！
zh_hant: 每日有一次機會發布動態在熱門。好好利用這機會展現自己的才華！

# socialtoken_pin_live_alert_title
source: Confirm to Apply?
zh_hans: 确定要申请？
zh_hant: 確定要申請？

# socialtoken_pin_live_alert_desc
source: Pin Live on %1$@, %2$@
zh_hans: %1$@, %2$@置顶直播
zh_hant: %1$@，%2$@置頂直播

# socialtoken_pin_live_confirmation
source: Apply now
zh_hans: 立马申请
zh_hant: 立馬申請

# socialtoken_pin_live_confirmation_cancel
source: Cancel
zh_hans: 不要申请
zh_hant: 不要申請

# socialtoken_exchange_success
source: Redeem successfully.
zh_hans: 兑换成功
zh_hant: 兌換成功

# socialtoken_exchange_fail
source: Failed to redeem. Please try again later.
zh_hans: 兑换失败。请稍后再试。
zh_hant: 兌換失敗。請稍候再試。

# socialtoken_pin_live_success
source: Apply successfully!
zh_hans: 申请成功！
zh_hant: 申請成功！

# socialtoken_pin_live_fail
source: Failed to apply. Please try again later.
zh_hans: 申请失败。请稍后再试。
zh_hant: 申請失敗。請稍候再試

# socialtoken_upcoming_live_text
source: Upcoming
zh_hans: 即将来临
zh_hant: 即將來臨

# socialtoken_past_live_text
source: Past
zh_hans: 置顶历史
zh_hant: 置頂歷史

# profile_upcoming_live_text
source: Live event on %2$@, %1$@
zh_hans: 将在%1$@, %2$@置顶直播
zh_hant: 將在%2$@，%1$@置頂直播

# socialtoken_apply_pin_title
source: Apply for Pinned Live
zh_hans: 申请置顶直播
zh_hant: 申請置頂直播

# socialtoken_come_redeem_hot_post_heading
source: Come redeem extra chance to post at hot tab!
zh_hans: 快来领取兑换 发布热门动态的机会!
zh_hant: 快來領取兌換發布熱門動態的機會！

# socialtoken_insufficient_balance_error
source: Insufficient Yellow Bean
zh_hans: 小黄豆不足
zh_hant: 小黃豆不足

# socialtoken_faq_link
source: https://www.yippiweb.com/yellow-bean/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/yellow-bean/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/yellow-bean/

source: Created
zh_hans: 已创建
zh_hant: 已创建

source: Top up in progress
zh_hans: 正在充值
zh_hant: 正在充值

# text_send_egg_with_touchId
source: Send Egg with Touch ID
zh_hans: 使用触摸 ID 发送鸡蛋
zh_hant: 使用觸控 ID 傳送雞蛋

source: Sign in with Touch ID
zh_hans: 使用触摸 ID 登录
zh_hant: 使用触摸 ID 登录

source: Sign in with Face ID
zh_hans: 使用人脸 ID 登录
zh_hant: 使用人脸 ID 登录

# text_authenticate_store_credentials
source: Authenticate to store your credentials.
zh_hans: 存储您的凭据。
zh_hant: 身份验证以存储凭据。

# text_send_egg_with_faceId
source: Send egg with Face ID
zh_hans: 使用人脸 ID 发送彩蛋
zh_hant: 使用人臉 ID 傳送彩蛋

# longclick_msg_delete_for_me
source: Delete For Me
zh_hans: 在我的设备上删除
zh_hant: 在我的裝置上刪除

# msg_number_of_selected
source: %@ Selected
zh_hans: %@选择
zh_hant: %@選擇

# artist_profile_label_collections
source: collection
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# input_topic_edit_cover
source: Edit Cover
zh_hans: 编辑封面
zh_hant: 編輯封面

# error_sensitive_content
source: The photo contains sensitive content
zh_hans: 该照片包含敏感内容
zh_hant: 此照片包含敏感內容

# text_send_confirmation_description
source: Send "%@" to %@
zh_hans: 发送"%@"到%@
zh_hant: 發送"%@"到%@

# im_send_confirmation
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# iap_not_allowed
source: In-App Purchase are not allowed.
zh_hans: 不允许应用内购买。
zh_hant: 不允許應用程式內購買。

# iap_product_ids_not_found
source: No In-App Purchase product identifiers were found.
zh_hans: 未找到应用内购买产品标识符。
zh_hant: 未找到應用程式內購買產品識別碼。

# iap_not_found
source: No In-App Purchases were found.
zh_hans: 没有任何应用内购。
zh_hant: 沒有任何應用程式內購。

# iap_unable_to_fetch
source: Unable to fetch available In-App Purchase products at the moment.
zh_hans: 目前无法获取可用的应用内购买产品。
zh_hant: 目前無法取得可用的應用程式內購買產品。

# find_articles
source: Articles
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# find_event_desc
source: Check out the latest Yippi Event
zh_hans: 查看最新的Yippi活动
zh_hant: 查看最新的Yippi活動

# yippi_event_tip_title
source: Discover more Yippi Event
zh_hans: 发现更多有趣的活动
zh_hant: 發現更多有趣的活動

# yippi_event_tip_desc
source: Click Yippi Events for more event details!
zh_hans: 点击Yippi活动就能获得更多活动详细资讯!
zh_hant: 點擊Yippi活動就能獲得更多活動詳細資訊！

# audiences_limit_message
source: Total audience in list is limited to 50
zh_hans: 列表中的总观众数限制为50位用户
zh_hant: 清單中的總觀眾數限制為50位用戶

# text_livestream_ended
source: Oops the livestream has ended
zh_hans: 哎呀，直播已经结束了
zh_hant: 哎呀，直播已經結束了

# text_empty_audience
source: Ops no audience yet
zh_hans: 目前没有观众，请等待
zh_hant: 目前沒有觀眾，請等待

# gamification_my_level
source: My Level
zh_hans: 我的等级
zh_hant: 我的等级

# send_treasure_guide_title
source: New experience!
zh_hans: 发宝箱新体验
zh_hant: 發寶箱新體驗

# send_treasure_guide_desc
source: Treasure is in package form, easy as one tap to send out!
zh_hans: 宝箱以配套方式呈现，方便一键就可以发送！
zh_hant: 寶箱以配套方式呈現，方便一鍵就可以發送！

# gamification_you_are_in
source: You're in
zh_hans: 您现在的级别
zh_hant: 您现在的级别

# title_live_streams
source: Live Streams
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# live_quality_ld
source: LD
zh_hans: 低清
zh_hant: 低清

# live_quality_sd
source: SD
zh_hans: 标清
zh_hant: 标清

# live_quality_hd
source: HD
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# live_quality
source: Quality
zh_hans: 直播分辨率
zh_hant: 直播分辨率

# text_orientation
source: Orientation
zh_hans: 屏幕模式
zh_hant: 屏幕模式

# send_treasure_empty_error
source: Currently treasure box is not available.
zh_hans: 目前宝箱不可用。
zh_hant: 目前寶箱不可用。

# reply_contact_im
source: Contact : %@
zh_hans: 联系 ： %@
zh_hant: 聯絡 ： %@

# gamification_guide_title
source: Discover Yippi Level Privilege
zh_hans: 查询Yippi等级特权
zh_hant: 查询Yippi等级特权
